
1. przesłąć mi kilka zdjęć by na poczatku było ich więcej - to dla drugiego egzaminatora.

done 2. Zrobić lepszą obsługę błędów. Uplad pliku ze zlym typem albo (co często się zdarza) plik za duży więc, niezaakceprowany (to moze Pan spradzić zmniejszając wielkość max pliku w php.ini i przesyłąjąc duży plik).

done 3. Informację o niepowodzeniu można prezentować jako popup z bootstrapa.

4. W projekcie PHP trzeba dodać linki by można łatwo chodzic po wszystkich
stronach.

done 5. Nie zachowywać orginalnych nazw plików (co nie jest tu potrzebne) a nadawać im nazwę losową, np używając:
https://www.php.net/manual/en/function.str-shuffle.php
lub licząc md5 od uploaudowanego pliku

done 6. Na pierwszej stronie warto też zaznaczyć że plik już został wybrany i można go przesłać.

7. Opcjonalnie można dodać interface gdzie będzie można również skasować plik
